書籍

### 2018-09-18 book.Rmd
業績更新
健康心理学会系の情報更新
出版される本の追加
書籍情報アップ

>>>>

### 2018

- 国里愛彦(2018). 「第14章　アセスメントにおける倫理的問題と法的問題」スーザン C. ウィストン(著)石川信一・佐藤寛・高橋史（監訳）『カウンセリングにおけるアセスメントの原理と適用』，金子書房，pp.343-364. [Amazon.co.jp](http://amzn.asia/d/7dg5Zgq)

- 国里愛彦(2018). 「第14章　いつになったら原稿を書くのか？: 執筆量モニタリングにおける変化点検出」『たのしいベイズモデリング 事例で拓く研究のフロンティア』豊田秀樹(編), 北大路書房 (発売予定日 2018年10月3日) [Amazon.co.jp](http://amzn.asia/d/2r9QFKj)

- 国里愛彦(2018). 「第3章7節　脳神経系の神経心理学的理解と認知機能の障害」　『公認心理師養成のための保健・医療系実習ガイドブック』鈴木伸一・田中恒彦・小林清香（編）,　北大路書房, pp.79-86. [Amazon.co.jp](http://amzn.asia/d/9TMdHZs)

- 国里愛彦(2018). 「第5章　健康関連のパーソナリティの測定と評価」　『健康心理学の測定法・アセスメント』鈴木伸一（編）, ナカニシヤ出版, pp.66-82. [Amazon.co.jp](http://amzn.asia/d/73OpXuw)
